1.꿈에서 깨어나 눈을 비빌려 했지만 구속복에 묶여있엇습니다
2.앞에는 티비가 있었고 그곳에서 목소리가 흘러나왔습니다 "게임을 시작하지...'
3.사슴은 무시하고 티비를 뿔로 티비를 뿌셨습니다
4.그리고 주위를 둘러봤습니다 정말 사방이 막혀있는 방입니다!
5.사슴은 할게없으니 잠을 청합니다
6.사슴은 꿈속에서 회전초밥을 먹는 꿈을 꿉니다.. 연어초밥을 집으려던 순간! 연어초밥이 황급하게 도망치기 시작합니다!
7.연어초밥이 다시 연어로 돌아가 사슴을 공격하기 시작했습니다
8.하지만 생선은 생선인가요! 사슴은 연어를 꽉 물었습니다! 연어를 맛있게 먹는 도중에 잠에서 깨어보니 위에서 물이 떨어지고 있었습니다
9.이마에 물을 떨어트리는 고문을 받고있었습니다
10.하지만 사슴은 이마가 시원하다고 느꼈습니다(?) 그리고 그 자리를 박차고 일어섰습니다
11.사슴은 어떻게 했는지 모르겠지만 밖으로 탈출하고 숲속 어딘가를 걸었습니다
12.숲속에서 사슴은 생존해야겠다고 다짐했습니다! 그리고 나무를 손으로 캐기 시작했죠 사실 사슴은 게임중독이었습니다!
13.사슴은 몇시간동안 나무를 손으로 캔 결과 사슴의 몸은 네모가 되었습니다 당황하여 주변을 둘러봤는데 세상이 네모로 변했습니다
14.사슴은 흥분해서 더더욱 나무를 열심히 캐기 시작했습니다! 그리고 나무로 작업대를 만들고 광질을 하러 갔져!
15.광질을 열심히하다 다이야를 발견했지만 다야는 용암에 빠트려버리고 좀비를 만나고 크리퍼를 만나고 난리가 났습니다
16.사슴은 하트가 반칸만 남은체 몬스터를 피하고 도망쳤습니다! 절체절명의 순간! 사슴은 죽어버리고 맙니다 그리고 지옥에 갔죠
17.지옥에서 사슴은 살아남아야한다는 생각에 용암으로 도자기를 만들어 생계를 아슬아슬 이어나갔습니다
18.사슴은 또다른 의뢰가 들어와 열심히 도자기를 굽던 도중.. 길에서 겁나 큰 총을 하나 줍게 됩니다! 그리고 총을 들고 장전하는 순간 헤비메탈 노래가 나오기 시작했습니다.
19.사슴은 이거다라고 생각하고 노래나오는 총을 복사해 마약처럼 팔았습니다
20.도자기 사업에서 총기 사업으로 넘어간 만큼 사슴은 더 위험한 손님들을 마주하게 되었고 그 사람들에게서 이 지옥에서 나갈 수 있다는 소식을 접하게 됩니다!
21.사슴은 지옥의 자본주의 세상에서 나가고 싶어서 모르지만 일단 믿고 그 사람들한테 마약총을 전부 넘기고 그 사람들을 따라가기 시작했습니다
22.사슴은 전의 장기 털이범에게 당한 것을 기억하지 못했나 봅니다 하지만 그들은 장기털이범은 아니었죠 지옥은 장기 대신 영혼을 털어가나 봅니다
23.사슴의 영혼을 털려 영혼이 모여있는 창고로 가고 작은 병에 갇혀버렸습니다
24.작은 병에 갇힌 사슴은 그속에서 시간을 보냈습니다! 영혼으로써의 삶도 나쁘진 않았습니다! 상상한대로 움직일 수 있었던거죠!
25.몇시간이 흐르자 사슴은 깨달았습니다 영혼은 어디든 통과가 가능하다는 걸요 그래서 탈출을 하고 창고 문을 열 수 있는 열쇠를 찾기 시작합니다
26.그런데 창고문도 그냥 통과하면 되더군요! 사슴은 머리를 탁 치고 탈출에 성공했습니다!
27.탈출에 성공하자 바로 보이는건 주방처럼 보이는 곳이었습니다 하지만 사슴보다 무지막지하게 큰 주방이였습니다
28.큰 주방에서는 겁나 크고 뚱뚱한 요리사들이 요리를 하고 있었습니다 사슴은 숨은 죽이고 작은 몸을 활용해 탈출하려고 했습니다!
29.사슴은 아슬아슬 환풍기를 타고 탈출하였지만 환풍구가 끊어지면서 큰소리가 나 요리사한테 들키고 말았지만 어떠한 기계를 사용해서 다행이 탈출을 하였고 밖으로 나오자 비가 내리기 시작했습니다
30.사슴은 비가 오는데로 끊임없이 달렸습니다 주위는 굉장히 으스스한 황폐한 도시 같더군요 일단 주민들이 정상이 아닌것은 확실합니다!
31.주민들을 피해 계속 방랑하다 망치를 발견하였고 이제 주민으로부터 도망치지 않앗습다
32.사슴은 망치를 들고 하드메탈 음악을 틀고 찢고 죽이기 시작했습니다!
33.사슴은 죽이고 죽이고를 반복하자 주민들은 전부 없어졌다는 걸 알고 피를 대충 닦으면서 피를 가리기 위한 노란우비를 주워 입었습니다
34.노란 우비를 입고 be폭력 주의자가 된 사슴은 이전의 업보를 씻기 위해 수행을 시작했습니다!
35.하지만 숲속이라 할 수 있는 수행은 나무 치기밖에 없어 그냥 포기하고 숲속을 방랑하기로 하고 다시 돌아다니다 몇일째 배를 굶었다는걸 깨달으고 먹을걸 찾으러 다니기 시작했습니다
36.끊임없는 굶주림에 시달린 사슴은 길을 다니다가 쥐덫에 걸린 쥐를 발견하곤 쥐를 산체로 잡아먹고 맙니다!
37.사슴은 배를 채우고 다시 방랑하자 여기은 숲속이 아니라 이미 오래전에 버려진 잠수함이라는 것을 알고 입구로 나와봤는데 바다는 이미 오래전 죽어서 물이 없어 말라버린 바다였습니다 갯벌이였던 곳은 전부 갈라져있네요
38.마른 바다를 돌아다니던 도중 사슴은 드디어 사람을 만납니다! 그 사람은 사슴에게 말했습니다! "어이! 내 동료가 돼라!"
39.사슴은 이상한 걸 본 표정으로 쳐다보고 무시하고 지나갈려 했지만 그 사람은 잘하면 이 바다를 살려내고 해적왕이 될 수 있다고 말하자 귀가 솔깃해진 사슴은 그 사람의 제안을 받아들입니다
40.해적이 된 사슴은 열심히 활동을 하다가 그 해적이 소말리아에서 주로 활동하는 작은 해적이라는 것을 알게됩니다! 그 순간 공중에서 그물이 펼쳐지더니 근처 경찰에게 잡히고 맙니다
41.사슴은 저 사람한테 납치 당해 억지로 로동을 당했다는 거짓말을 하여 다행이 깜빵을 피하고 소말리아라는 난생 처음 듣고 언어도 모르는 상태로 소말리아를 돌아다니게 됩니다
42.하지만 소말리아는 내전으로 유명한 곳이었고 사슴은 내전에 휘말리게 됩니다
43.나라에서 강제로 사슴을 내전에 참전 시켜 사슴은 어쩔 수 없이 참전하는 척하고 소말리아 국경을 몰래 넘어왔습니다
44.돌아다니던 도중 사슴은 잊고 있던 목표를 떠올렸습니다! 그리고 한 단어를 외쳤죠 회전초밥!
45.하지만 사슴은 어딘지도 모르는 곳을 방랑하고 있었기에 목표를 이루지 못한다는걸 깨달고 그것에 화가나 불법이민이고 뭐고 회전초밥을 먹으러 아무 나라에 가서 국경을 넘고 회전초밥집으로 향했습니다
46.회전초밥을 시키고 사슴은 행복하게 기다리기 시작했습니다 하지만 그 초밥집에 갑자기 강도가 들이닥쳤고 사슴은 또다시 초밥을 먹지 못하게 됬습니다 오랬동안 목표를 이루지 못하자 울화가 치밀어 올랐고 결국 뒷목을 잡고 쓰러지고 맙니다
47.사슴은 눈을 뜨자 병원이였고 간호사처럼 보이는 사람이 어쩌고저쩌고 말하고 있었지만 어차피 못 알아들으니 무시하고 링거를 뽑은다음 그 강도를 조질려고 회전초밥 집으로 향했습니다
48.길을 열심히 달리던 도중 사슴은 갑자기 밑의 구멍으로 떨어지고 맙니다! 얼마나 떨어졌을까요! 정신을 차려보니 자신이 푹신한 노란 꽃 위에 누워있다는 것을 알아챕니다!
49.사슴은 노란 꽃 위에 눈을 뜬 순간 미친듯이 배가고파졌습니다 근데 이게 웬일! 마침 앞에 염소고기가 있네요
50.염소고기를 먹으려던 찰나에 염소는 사슴을 향해 돌진했고 그대로 달아나 버리고 맙니다!  염소를 쫒아가던 도중 사슴은 근처에 해골이 운영하는 뼈해장국집을 찾았습니다(?
51.사슴은 뼈해장국 집에 들어갔지만 뼈해장국이 나올때까지 기달리지 못한 사슴은 가게안에 있는 사람을 먹으려고 달려들었습니다
52.그 순간 신나는 음악이 들리기 시작했습니다 그리고 가게 주인은 끔찍한 시간을 보내고 싶냐고 물어봤죠! 지나가던 사람들은 모두 모여서 팝콘을 뜯으며 WA 샌즈!, 겁.나.어.렵.습.니.다 따위의 말을 던졌습니다!
53.열심히 뼈다귀랑 싸운 결과 그 뼈다귀는 지쳐서 자고있을때 사슴은 뼈라도 씹어먹으려고 건드리는 순간 가루가 되어 없어졌습니다 사슴은 어이가 없다는 식으로 콧바람을 치고 주위에 있는 사람을 먹기 시작했습니다
54.사슴은 한입을 베어물고는 맛없어서 뱉고 말았습니다! 근처의 사람들은 모두 달아났고  사슴은 혼자 남았습니다! 그때 한 염소가 다가왔습니다 그 염소는 길을 잃었냐고 물어보며 아주 친절하게 대해서 공격할 마음이 사라졌습니다!
55.그 염소의 손을 잡고 염소의 집으로 가 파이를 맛있게 먹고 잡을 아주아주 오래 청하고 잠에서 눈을 뜨자 다시 배가 아주 고파져 방에서 먹을걸 찾는 중에 염소가 들어와 배를 당장 채우기 위해 어쩔 수 없이 그 염소한테 달려들었습니다
56.먹으려던 순간 염소가 잠에서 깨어났고 뭐하냐고 물어봤습니다! 사슴은 머쓱해하며 아무것도 안한다고 둘러댔습니다 염소가 잠깐 나간 사이 사슴은 파이가 더 없나 주방을 둘러보다가 몰래 칼한자루를 챙겼습니다
57.사슴은 그 순간 염소를 이 칼로 죽이면 맛있게 요리해서 먹을수 있다 생각을 하고 염소에게로 향했습니다
58.하지만 염소는 나갔을 뿐 온대간대 없었죠! 사슴은 집을 더 둘러보던 도중에 밑으로 내려가는 계단을 하나 발견합니다!
59.사슴은 그 계단이 궁금해져 내려가 쭈욱 이동했습니다 그러자 문이 보였고 사슴은 배가 고픈 상태로 문 밖으로 나가자 스노우딘이라는 곳이 보였습니다 하지만 눈은 없고 흙만 보였습니다 사슴은 아랑곳하지 않고 앞으로 향해갔습니다
60.사실 스노우딘은 눈이 가득한 곳이었지만 지구 온난화로(?) 눈이 다 녹은 것이었습니다! 그들의 특산품은 아이스크림이지만 이젠 감자탕이 되어 버렸죠(??)
61.사슴은 감자탕으로 배를 채울려 했지만 회전초밥이 아니면 먹기 싫어서 무시를 하고 열심히 걸어 지상으로 다시 나왔습니다
62.그러자 자기도 모르게 있었던 옷속의 폰이 울렸습니다 받아보니 거기선 뼈해장국 집에서 만났던 뼈다귀의 목소리가 들려왔죠! 거기서 말하길 "참 오랜만이야..."
63.사슴은 회전초밥 생각뿐이기에 스팸은 무시하고 폰을 망가트리고 다시 강도들이 들이닥친 회전초밥집으로 향했습니다
64.하지만 이미 강도들이 그곳을 점령하고 있었고 그들은 그곳에서 할짓이 없어서 회전초밥집을 초콜릿 전문점으로 바꿔버렸습니다(?
65.사슴은 너무 화가난 나머지 카운터를 보고 있는 강도랑 초코를 녹이고 있던 강도를 잡아 한마리 한마리씩 먹기 시작했습니다
66.사슴은 회전초밥을 먹고 싶었는데 이상하게 사람을 먹게 되어서 몹시 기분이 안좋았습니다 그래서 한가지 기발한 생각을 해냅니다! 회전초밥은 생선회를 뜨죠 하지만 근처엔 사람밖에 없으니 사람회를 뜨면 됩니다!
67.사슴은 이걸로 사업을 시작하기로 마음 먹습니다 아침에는 회전사람집을 저녁에는 고기파는 집을 하기로 다짐했습니다
68.열심히 사람을 굽다보니 강도들만으로는 사람이 부족하다는 것을 알게 됩니다! 그래서 사슴은 돈을 들여서 마피아들을 고용했습니다!
69.사슴은 마피아까지 고용해 꼬리가 길어저 더 이상 지상 위에서 몰래 인뉵초밥집을 하기 힘들다 판단하여 바다로 나가 손님을 부르고 그 손님을 요리하고 부르고 또 요리하고를 반복 하자는 기발한 아이디어를 생각했습니다
70.그리하여 사슴은 바다로 진출하자는 큰 꿈을 가지고 바다로 향했지만 자신이 육지동물이라는 것을 잊었나 봅니다 사슴은 바다에서 1시간을 버티지 못하고 나와버립니다!
71.사슴은 자기가 들키기 전에 나라를 정복해서 마음편히 사업을 하기로 마음먹습니다
72.그리하여 사슴은 나라를 정복하기 위한 계획을 세웠죠! 일단 무기가 필요했습니다! 사슴은 고심 끝에 다시 지옥으로 향했습니다!
73.사슴은 지옥으로 향해서 대악마한테 말합니다 사람들을 타락시켜 지옥을 시끌벅적하게 만들테니 나라를 정복할 무기를 달라고 말합니다
74.그러자 대악마는 책을 주며 이 사상을 널리 퍼트리라고 당부하고 그와 함께 지옥의 용광로로 가라고 명령합니다! 사슴은 그 말에 따라 지옥의 용광로로 향했고 그곳에서 겁나 멋있게 생긴 칼을 하나 집어듭니다!
75.사슴은 정복을 실행하기 전에 입국 금지와 국경을 넘는 벽을 더 높게 더 뾰족하게 만들어 도저히 사람이 오르지 못할 벽을 만들고 먼저 가장 높은 직급인 대통령을 처리하고 사람들을 처리하기 시작합니다
76.사슴은 사람들을 모두 처리해 쿠데타에 성공했습니다 그 후에 자신만의 나라를 세우려 했지만 하필 시국이 코시국이었습니다! 사슴이 세운 나라는 인육이 합법이었기에 더 빠르게 퍼져나갔고 결국 멸망하고 맙니다
77.나라가 멸망하자 대악마는 사슴을 불러 지옥에서 일을 하라고 제안하자 사슴은 더 할게 없으니 받아드리고 대악마와 손을 잡습니다
78.하지만 사슴은 악마의 달콤한 말과는 다르게 지루한 문서처리만 해야 했습니다 이에 신물이 난 사슴은 일을 그만두고 악마 하렘을 만들기 위해 여정을 떠났습니다
79.사슴은 자기 밑에서 사람들을 타락 시키자고 유혹을 하면서 하렘을 점점 모아왔고 규모가 어느정도 커지자 지상으로 가 사람들을 유혹하여 범죄률을 높이면서 사람들을 타락해 나갔습니다
80.타락한 사람들은 계속 수학문제를 내기 시작했고 이들을 해결하기 위해 어떤 수학문제든 해결해주는 해결사 집단이 생겨났습니다! 인류에겐 해결사지만 사슴에겐...골칫거리였죠!
81.사슴은 그런 골칫거리들을 설득하기로 합니다 대악마한테 받은 칼로
82.칼로 해결사들을 '설득' 하려고 가려던 찰나 사슴은 해결사들의 아지트 앞에서 해결사들의 대장인 것 같은 머리가 붉은 여자를 마주하게 됩니다!
83.사슴은 좋은 생각이 나 칼을 숨기고 자기도 이 집단에 들어오고 싶다고 말합니다 그러자 그 여자는 흔쾌히 허락을하고 사슴은 수학집단에 들어옵니다 사슴은 수학이 생기기 전에 그 책을 전부 외워 어려운 문제도 별거 아니여서 더욱 인정을 받아 일 하기가 수월했죠
84.하지만 그 대단한 수학집단도 풀어내지 못한 문제가 있었습니다! 그들은 긴급회의를 열어 모두 모여 토의를 했고 무방비 상태를 노려 사슴은 칼을 꺼내들었습니다! 하지만 모두들 그것을 아는 눈치였죠 사슴은 도리어 역관광에 당하고 맙니다! 절체절명의 순간! 사슴의 눈앞이 환해집니다! 푹신한 침대에서 사슴은 외쳤죠 아 ㅅ바 꾸웅ㅇ움!
